- Я, СНОВА Я И ИРЭН -
Перед вами Чарли, заботливый отец,
примерный гражданин,
ветеран,
прослуживший восемнадцать лет
в образцовом отделе
правоохранительных органов,
в полиции штата Род Айленд.
Это - домик Чарли,
скромный, как и он сам.
Чарли жил на берегу океана,
но плавать почти не умел.
И эта деталь потом всплывёт
в ходе нашей истории.
Но не будем забегать вперёд.
Давайте лучше вернёмся назад
и начнём с самого начала.
В молодости Чарли жил припеваючи.
Восемнадцать лет тому назад
Он был лучшим среди инспекторов
дорожного движения
И ухаживал в то время за самой
умной и красивой девушкой в городе.
Звали её Лейла -
совсем как в песне.
Чарли.
Ты не знаешь, как я тебя люблю.
- Да?
- Да.
И ты всегда будешь со мной?
Конечно, Чарли.
А если меня пошлют
служить в Арктику
и до конца дней придётся питаться
китовым жиром? Ты меня не бросишь?
Нет, не брошу.
Но, надеюсь, до этого не дойдёт.
Да, я тоже.
Затем наступила весна,
и они поженились.
Ох, свадьба у них была - что надо.
Браком их сочетал
Преподобный Кен Гамберт.
И при этом присутствовала половина
сотрудников полиции Род Айленда.
Поздравляю, Чарли.
Спасибо, капитан.
Вот так.
Кого я несу!
Извините, вы берёте чеки?
Что это значит?
"принимаем ли мы чеки?"
"Мы" - черномазые?
Нет, нет, нет, нет, нет.
Не вы, ваша компания!
Нечего тут извиваться и юлить!
Это - расистский выпад!
Нет, что вы, нет! Я бы никогда я.
Знаете что?! Можно сделать проще.
Дайте мне в уплату мешок кукурузы.
Или, скажем, с арбузами!
Или заплатите мне, например,
жареной курятиной.
Мы, черномазые, обожаем
жареную курятину, мистер Чарли!
Эй, нет, да успокойтесь же!
Вы зря всё это.
Что случилось?
Он решил, что черномазый не сможет
обналичить чек! Наглость какая!
Чарли! Никогда не смей
произносить слово "черномазый"!
Что?! Я ну уж. Да я никогда
в жизни не был расистом!
О, так значит, дело в моём росте?
Нет!
Раз я ростом не вышел,
об меня можно ноги вытирать?
Ну, давай, я сейчас тебе покажу!
Ты увидишь, что чем ниже
центр тяжести, тем лучше!
Эй, тихо. Эй, стоп. Эй, хватит.
Перестаньте, сэр!
Не пытайся теперь
прикинуться вежливым!
Стойте, эй, это запрещено!
О, ну ладно! Тогда держись!
Чарли, не бей его!
Чарли, Чарли, Чарли, уймись!
Чарли, хватит!
Дай я всё улажу.
Извините, мистер Джексон.
Ну, хватит, вы лучше скажите,
какое у вас имя?
Шонте.
Шонте, я. Я очень,
очень сожалею, извините.
Пойдёмте.
Я провожу вас до машины.
Ненавижу тех, кто любит
судить о книгах по их обложке.
Абсолютно с вами согласна.
Словно я - какая-то серость!
Да он не знает, с кем дело имеет!
Я - профессор кафедры
молекулярной генетики в Браунеи.
Вдобавок веду семинар в Бостоне!
Вы шутите?
Нет. Работа водителем - это просто
мой социологический эксперимент.
Так вы - генетик? А я являюсь
членом научного общества.
Серьёзно?
Когда Чарли стало казаться,
что сбылись все его мечты,
старина аист
принёс им с Лейлой подарочек.
Это мальчик!
Ух ты, какой он.
О, вот радость-то!
У него тут братик!
Тужьтесь! Тужьтесь!
Мальчуганы так полюбились Чарли,
что ему не хватило духу
взглянуть в лицо правде.
Жизнь его текла по-прежнему, и он
держался как ни в чём не бывало.
Привет, Финнер.
- Привет.
- Привет! Надеюсь, ты голоден?
Как всегда.
Чудные у тебя ребята!
Да, точно. Спасибо.
Чарли, знаешь, мне интересно.
Тебя не удивляет,
что у них весь год не сходит загар?
Да, видишь,
у меня в роду были итальянцы.
- Итальянцы?
- Да.
Видно, потому вода
и скатывается у них с волос.
Да, а что? Люди не похожи
и волосы у них разные.
И вообще, к чему,
к чему это ты клонишь?
Да нет, нет, это я так.
Ты видишь, Чарли. У них
"свистульки" больше этих сосисок!
Эй, придержи язык, это же мои дети!
Именно об этом-то
я и хотел спросить.
Финнеран! Иди сюда. Твоя очередь.
Чарли, извини,
это я от пива чушь несу!
Конечно.
У меня в душе словно
что-то клокочет, святой отец.
И мне кажется, однажды я могу
не удержаться и просто взорвусь.
А в чём причина
твоего гнева, сын мой?
Я не знаю. Тут много причин.
К примеру, взять мою жену.
Я души в ней не чаю, но подозреваю,
что у неё имеется любовник.
И у меня, возможно,
просто паранойя, но всё же.
Я думаю, что все наши горожане
Смеются надо мной за моей спиной.
Чарли, это ты?
И как выяснилось,
Чарли подозревал жену не зря.
Мне очень жаль, Чарли,
но я от тебя должна уйти.
Он - мой идеал.
Я считал что я - твой идеал.
Давай, детка! Нам уже пора.
Не знаю, что сказать.
Как говорят, сердцу не прикажешь.
Прощай, Чарли.
Ты говорила,
что готова есть китового ворона.
Будет есть,
как только я освобожу своего Вилли.
Когда на людей обрушивается горе,
они ведут себя по-разному.
Одни начинают рыдать и плакать.
Другие берут автомат в руки
и объявляют всему миру войну.
А Чарли Бейлигейтс вроде вообще
никак на это не отреагировал.
Он всё это проглотил: почувствовал,
как боль скользнула вниз,
минуя застрявший в горле комок, и
отрешился от обуревавших его чувств.
Сами понимаете, как трудно
пришлось Маленьким Джамаалу,
Ли Харви и Шонте-младшему,
когда мама их бросила,
но Чарли окружил их
такой заботой и вниманием,
что ребята просто расцвели.
Надо сказать,
это были смышленые мальчишки.
Что это вы строите?
Самолет, папа.
Пока!
Пока, папа!
У спехов на работе!
Я люблю тебя, папа!
Нет, нет! Эй! Стойте! Эй!
Джамаал, я тебе всыплю!
Слезайте!
Не вздумайте на нём летать!
Шонте-младший, как ты не толстеешь
от всей этой дряни?
Я не знаю, наверное, везёт.
Вы слышите, какой голос?
Ну прямо Карузо!
Папа, давай
лучше посмотрим Ричарда Прайора?
Ричарда Прайора?
Пожалуйста.
Хорошо.
В Африке - дикая природа.
Там есть львы, правда!
Самые настоящие львы.
Не задолбанные, как в зоопарке.
Знаете, как наехать на льва?
"Эй, лев, ты, раздолбай!"
"Ну ты, тюли-пули". А лев: "Ууу".
А время меж тем всё шло и шло.
Год за годом мальчишки
выросли и окрепли.
А я ей говорю: "Давай десерт".
А он спрашивает: "Давай десерт?
То есть как это?"
"Десерт" - когда у тебя кое-откуда
слизывают шоколад или сироп.
Я предпочитаю сироп.
Он более липкий!
Смешной раздолбай!
Хотя Чарли стал хуже справляться с
работой, с детьми всё было отлично.
Гадство! Где взять атомную массу
этого гребаного дейтрона?!
Ох, да как не хрен делать!
Ну-ка, скажи. Скажи.
Что? Что?
Из чего он состоит?
Из протона и нейтрона.
А на кой ляд тебе тут нужен
вонючий электрон?
- Я не знаю!
- Так и убери его нахрен!
Ладно, значит надо сложить массу протона
с массой нейтрона, правильно?
А куда же мне деть этот говёный
электрон? Может быть, сюда?
Да Энрико Ферми подпрыгнул бы в гробу,
услышав эту хренотень.
Да он бы тебе в харю плюнул
за такую парашу.
Эй, Джамаал,
давай-ка, сбавь обороты.
Слушай, я же хочу,
чтобы он не опозорился!
Если он будет задавать такие
вопросы, все решат, что он - тупой.
- Я не тупой.
- Всё равно, полегче!
- Привет, ребята.
- Привет, пап.
- Эй, пап, как дела?
- Здорово!
- А, что за шум, а драки нет?
- Делаем уроки, то да сё.
Как дела у малыша?
Не ахти.
С квантовой физикой задолбался.
Как бы не получить опять
только четвёрку с плюсом.
Полный облом!
Наш неуч решил, что калькуляция -
это имя императрицы.
Не смеши.
А ты решил, что полипептид -
название зубной пасты!
Лучше я уйду.
Я у вас - простой коп!
Целуй!
До скорого.
Ну, пока, ладно.
Да, сыновья относились к Чарли
с большим уважением,
а с окружающими с ними
Дело обстояло иначе.
Здравствуй, Эд.
Чарли.
Эд, ты не знаешь, где моя газета?
Она у моей жены в сортире.
Ты скажи ей, чтобы потом
положила мне на крыльцо.
Ты лучше раздобудь другую.
Да! Безусловно. Не волнуйся.
- Привет, Чарли.
- Привет, Джордж Херб.
- Как дела?
- Слушай, Дик, я тут подумал...
- Эй, ребята, сюда!
О да, вот папочкина радость.
Какие хорошенькие арбузики!
Да это целые дирижабли!
Ох, держите меня!
Да хватит, что вы говорите!
Она же - мама.
Она - мама!
Мамаша, да не наша!
Мамашка - вкусняшка!
Вот умора!
"Мамаша!"
Ну да ухохочешься!
Слушай, Дик,
Извини, я не хочу тебя напрягать,
но ты, ты,
ты отогнал бы машину, а?!
Да, конечно, Чарли, ладно, я скоро
освобожусь, минут через десять.
Не думай, что я придираюсь,
но по правилам стоянка там
разрешена всего на час,
а твоя машина
стоит уже третий день.
Ладно, ладно закон есть закон.
Припаркуй её за магазином, Чарли!
Да, хорошо.
Этот?
Как говорят в народе,
какой же полицейский из страуса,
зарывшегося головой в песок?
Ведь никто
не станет слушаться того,
кто не в силах разобраться
с собственными проблемами.
Детка! Детка! Тут играть опасно.
Лучше иди на тротуар,
тут сильное движение.
Папа сказал, что ты - ничтожество
и не можешь командовать.
Ну, твой отец может думать, как
хочет. Всё же я - офицер полиции,
- и, обязан следить...
- Иди в зад!
Ты же девочка, что ты говоришь?!
Извините. Чарли! Слушай, пропусти
меня вперёд, я очень тороплюсь?
О да, конечно. Проходите.
Ты - киска!
Эй, дети! Сюда, живо! Скорей!
Я же сказала, от меня ни на шаг!
Где вас вечно носит?! А?!
Вагиклин
Снимает зуд половых органов
Вагиклин, да? Что случилось,
пупсик? Чешется, где не надо?
Не поняла?
Дело вот в чём тут нет ценника.
Нужен ценник
на вагиклин, пятая касса.
Повторяю ценник на вагиклин
касса пять. Понятно? Вагиклин.
Видимо, у нашей покупательницы
завелась плесень.
Грибок на грибке, вот неприятность!
Она торопится.
Эй, приятель, слыхал новость?
Мой сын Билли получил
главную роль в школьном мюзикле.
Так, значит, он и правда голубой.
Будешь ещё играть на улице?
Я отцу пожалуюсь, Чарли!
Валяй.
Я - Хэнк, прыщавая.
Держи, Дик я её припарковал.
У тебя фара разбита!
Выглядит аппетитно.
- Ешьте, полковник.
- Отлично, Малькольм. Спасибо.
Полковник, у нас проблема.
С Чарли что-то неладно.
В инструкциях для работников
службы безопасности движения
указаний на такой случай не
нашлось, поэтому Чарли отправили в Бостон
на консультацию к
высококвалифицированным психиатрам.
Они тут же сообразили, в чём дело.
У тебя съезжает крыша.
Доктора поставили тебе диагноз:
раздвоение личности. Шизофрения.
Я всего этого не помню.
Неудивительно, ведь они говорят,
что всё это делал не ты,
а твоё второе "я".
Хэнк.
Он сказал, что его зовут Хэнк.
И этот твой Хэнк рвётся наружу.
Рвётся наружу? Не понимаю,
А как он оказался внутри?
Ты его породил.
Это твои
нерешённые проблемы, Чарли.
С тех пор, как...
ты у нас не хочешь
ни с кем конфликтовать,
- а этот, второй...
- Хэнк.
Нет. Доктора считают, что он возник,
потому что ты не можешь себя защитить.
Чарли, почему ты не взял отпуск,
когда Лейла ушла?
А с какой стати?
С какой?
Жены бросают мужей, это бывает.
Тут бы все за меня вкалывали!
Я же не заболел.
Ты принимаешь лекарство, Чарли?
Угу.
Хотя оно довольно-таки противное.
Во рту сохнет.
Всё равно принимай.
Доктор Рабинович сказал,
оно поможет и ты поправишься.
Всё это какая-то чушь!
Штат у вас самый крохотный
и мозгов не хватает!
Он должен быть просто округом,
ваш Род Айленд!
Нам всё равно!
Да снимите же вы с меня наручники!
И хватит глазеть на мою задницу!
Притчард, что это такое?
Полковник, её имя - Уотерс, Ирэн.
И я остановил её
на девяносто пятой магистрали.
Оказалось, что её разыскивают
власти штата Нью-Иорк.
Я кого-то сбила?
Пешехода. Пострадавший
подал на вас заявление.
Уж я-то, наверно бы,
это запомнила! Это всё ерунда!
Я в жизни ещё никогда
не наезжала ни на кого!
Ну, я сейчас говорил по телефону
с нью-йоркской полицией.
Они не считают, что это ерунда.
Слушайте а нельзя ли...
Вы были в Массине, Нью-Йорк,
в пятницу, второго мая?
Ну да, я там живу,
но я не сбивала никого!
Я ехала в Блок Айленд
повидаться с сестрой.
Вы славный человек, может, вы
свяжетесь со мной по почте или...
Увы, мисс Уотерс,
от меня тут ничего не зависит.
Если это ошибка,
объясните это в Массине.
Что? Вы шутите?
Я, выходит, теперь должна из-за
чьей-то ошибки гнать свою машину
обратно на север штата Нью-Йорк?
Нет, мэм,
вас туда доставит наш сотрудник.
Эй, красавчик,
выключи свой мобильник.
- Да?
- Ты, засранец.
Здорово, Ирэн, что случилось?
Слушай, я сижу в отделении
полиции занюханного Род Айленда.
Меня сейчас поволокут отсюда
обратно в Массину! Ты усёк?
Стой, стой, стой, погоди!
Я не понимаю, о чём ты говоришь.
Дики! Кончай болтать!
Слушай меня, хорошо?
Всё кончено, Дики. Всё кончено.
И, пожалуйста, сейчас же позвони
своим друзьям и дайте мне покой.
Слушай, я человек порядочный.
Тебе нужна помощь - я помогу.
Обрисуй мне всё поточнее,
и я разберусь, хорошо?
Массина, Нью-Йорк? Па, но ведь
это же чуть ли не в Канаде?
Ну да, ну да. Это не моя идея,
но девушку надо доставить,
да и отпуск мне дали на неделю.
На неделю?
Но ведь это же очень долго!
Да, они хотят,
чтобы я принимал это лекарство.
О, ладно, за нас не беспокойся.
Мы уже взрослые.
Эти два хмыря будут всё покупать,
а я - готовить.
Готовить? Ты?
Чтобы ты кормил нас
всякой дрянью переперчённой...
и Шонте-младший похудел из-за
тебя килограммов до ста пятидесяти? Нет!
Такого быть не должно!
Нет, мы не позволим!
Я уезжаю, а правила вам известны.
Сюда мочалок не водить!
Хорошо, батя.
Да, ясно.
Я люблю тебя!
Загородный клуб Седар Крик
А кто она, эта Ирэн?
Она работала у меня два года.
Отвечала за площадку для гольфа.
Мы с ней сошлись.
Нет, ты с дуба упал!
Да ты знаешь,
Чем сейчас тебе это отольётся?
И мне тоже! Что она знает?
Она могла кое о чём прослышать.
Ладно, это мы ещё выясним.
Заявление подписал некий Питерсон.
Экологический комитет.
Комитет? Но мы подкупили их!
Но не всех до единого!
Хотя приказ начальства
не принёс Чарли большой радости,
он всё-таки ему подчинился.
Будь осторожен, Чарли.
Есть, полковник.
Держитесь, мэм.
Ладно.
Ему не повредит, если он отдохнёт.
Он вернётся другим человеком.
Если вернётся.
Вы про что?
Он в последнее время
нас здорово подводит.
Придётся увольнять.
Как увольнять? Но работа в полиции
Для Чарли - это дело.
Я знаю, я знаю,
чёрт возьми. Я знаю.
Сейчас хорошо ездить,
а насекомые - это пустяки.
Боже, как приятно лететь по дороге!
О, нет.
О, Боже правый, Господи.
Это дальнобойщики. Сообщили бы
куда-нибудь, чтоб её убрали.
Вот несчастная! Ох, какой ужас.
Видно, она тут лежит уже давно.
Ну вряд ли
мы её сдвинем, но попробуем.
Возьмитесь там. И подпихните.
- Взяться?
- Да. Надо же попытаться.
- Ладно?
- Ладно.
Давайте.
Только подтолкните сильней.
Да, хорошо.
Чёрт!
- Ладно, тогда.
- Она живая!
Отойдите.
Я всё сделаю. Я всё сделаю.
Боже, какой кошмар!
- А вы отвернитесь, ладно?
- Да.
Ну, старушка, конец мучениям.
Как порой нелегко делать
за матушку природу её работу.
Ну надо же!
Чёрт побери!
Тварь! Умирай же ты! Давай!
Давай! Давай же!
Туда, где сочная трава!
Тебя заждались в райских кущах!
Ну же, помогите! Помогите!
Что? Чем? Я не...
Ну, давай! Сдохни!
Что ж это было непросто,
но мы поступили верно.
Массина
Патрульную? Да, ладно. Спасибо.
Что-то нужно?
Я - офицер Бейлигейтс,
полиция Род-Айленд.
Доставил задержанную,
Мисс Ирэн Уотерс, сэр.
Хорошо. Сейчас доложу.
Очень хорошо.
Что за лекарство?
Это такие таблетки. Если вовремя
не принять, мне станет неважно.
А что у вас?
Шизофрения с приступами
автомоносексуального бешенства.
У вас задница не затекла?
Нет, но у меня
от них сохнет во рту.
Я говорю о поездке.
Нет, нет служба такая,
что на заду - мозоли!
Мисс Уотерс, я - Питерсон.
Мой напарник - агент Бошейн.
Мы из специального отдела
комитета по вопросам экологии.
- Экологии?
- Да.
Кого же я сбила? Розового фламинго?
Мы вам все объясним, мэм, но сейчас
мы попросим вас пройти с нами.
Может, объясните мне всё здесь?
Видите ли, мэм, мы подали на вас
это заявление только для того,
чтобы разыскать вас.
Разыскать меня? Для чего?
Агент Бошейн?
Напоминаю вам, что отделение
в вашем распоряжении.
Вы можете воспользоваться
любой из камер для допроса.
Вы очень любезны, лейтенант Герке,
но не стоит.
Как угодно. Если вам что-то...
Извините,
я только немного водички выпью.
Ну, пожалуйста, распишитесь
Вот здесь, и я поеду.
Да.
Ну, мисс Уотерс, удачи! Надеюсь,
у вас скоро всё уладится.
Спасибо, Чарли.
Я ни в чём не виновата,
и вы это знаете.
После вашего отъезда из квартиры
там нашли окурки с марихуаной.
Я иногда курю травку,
это преступление?
Ага.
Как и пособничество в даче взяток,
уклонении от уплаты налогов.
Да о чём вы говорите?
Вы Дики Термана знаете?
Его компания Седар Крик Лимитед
уже давно является
предметом расследования.
Какая пособница? Я просто приводила
в порядок площадки для гольфа.
Загородный клуб в Седар Крик -
престижная организация.
Как же вас взяли
смотрителем площадки?
Мне повезло.
Там работал Тедески или Тедеско,
но он скоропостижно скончался.
Сердечный приступ, кажется.
Агенты считали,
что Ирэн известно куда больше,
чем кажется ей самой,
и что её жизнь в опасности.
Они рассказали ей обо всём, что
происходило у нее прямо под носом.
Дача взяток сотрудникам
государственных служб,
запугивание тех, кто мешал.
Ну а кончина её предшественника?
О, да его же попросту убили.
Ужас.
Я должна выйти.
- Пиццу хочешь?
- Две.
С вас тринадцать девяносто пять.
Холера ясная!
На счастье Чарли сказал ей,
что остановится в гранд-отеле
"мраморный клоповник".
Чарли?
Ирэн стащила ключ,
когда дежурный отвернулся,
и пробралась в номер.
Чарли.
Чарли, что это такое?
Ирэн?
Ирэн, я просто...
Я тут изучал твоё дело,
пытался найти лазейку.
А у тебя губы не обветрились?
Да бог с ним! Нужна твоя помощь.
Вооруженный убийца
только что застрелил агентов!
Как?!
Да, но он искал меня, Чарли!
Господи, это дело рук Дики.
Что же нам делать?
Звонить в полицию.
Нет, это не годится.
Дики их всех подкупил,
поэтому я и прибежала к тебе.
- Какой у них номер?
- Это нешуточное дело!
А ты... Я ухожу.
Эй! Эй! Нет, не уходи. Постой!
Постой дай мне подумать. Ладно?
Только не здесь, Чарли!
Первым делом они наведаются сюда.
Чёрт!
Интересно, куда мы едем?
Увидишь.
Сначала они болтались по окраинам,
потом Чарли куда-то позвонил.
Не волнуйся. Я всё улажу.
Привет.
- Вы - молодец.
- Спасибо.
Простите,
что назначил встречу здесь.
Да ничего. Так лучше.
У девчонки паранойя.
Мои дети тоже наслушались всякого,
решили, все полицейские продажны.
Слушайте, я не знаю, что случилось.
Я же ни слова не сказала.
Дики говорил, что ты -
девушка смышленая.
Какого же чёрта ты пошла
к этому олуху?
Брось пистолет!
Тебя снимают, дебил.
О чём ты говоришь?
На мотоцикле - камера.
В движущуюся мишень не попасть!
Отлично. Просто блеск.
Садись в машину.
Давай, давай, давай, давай, давай!
Скажи на милость,
о чём ты только думал?
Звонить тому полицейскому -
что за глупость!
Не надо трепыхаться, моя рыбка!
Это Чарли спит на ходу,
с тобой рядом - бодрячок!
Сами понимаете, без объяснений
тут было не обойтись.
И Хэнк, как он себя величал,
нашёл укромное местечко
и растолковал ей, что к чему.
Значит, ты хочешь сказать,
что ты - не Чарли.
Ты же видела Чарли в деле,
он - одуванчик,
Дунь и улетит, когда дело туго,
на него надежды нет.
Постой! Так значит...
Всё просто.
Чарли - мышь,
он идёт в капкан,
а я - крыса и достану сыр.
Меня зовут Хэнк Иванс,
поклонник таких крошек.
Это правда. Чарли - шизофреник.
Я не знаю. Учти,
у меня своя голова на плечах.
Слушай...
у меня сердце
совсем не каменное.
Я вижу, ты дрожишь и приёмник
у меня в груди так и скачет.
Хэнк?
Хэнк я очень благодарна за помощь,
но нельзя ли,
чтобы всё-таки Чарли вернулся сюда?
Ненадолго?
Запросто, но для тебя безопаснее
пописать с того столба на провода.
Я здесь - не из-за твоих титек.
Я спасаю твою жизнь, для этого нам
с тобой нужно слиться в одно, ясно?
Хорошо.
Ты согласна, мочалка?
Не называй меня так.
Ну какой хрен сказал,
что Плутон - планета?
Где он видел планету
с эллиптической орбитой?
Серость непроцарапанная!
Вот балдёжка! Представляете,
Винса Фостера пришили!
Ну и ну!
Перестанешь ты, наконец,
лазать в файлы Пентагона?
Грохнули кого-то политики,
и наплевать!
Твоё дело - учиться! Ясно?
Па говорил: не подглядывать! Так?
Будешь и дальше груши
околачивать,
не видать тебе Йеля
как своих ушей, запомни!
И загремишь в Стэнфорд вместе
со всякими дебилами и даунами!
Помолчи, тебя и в Дьюк-то возьмут
разве что с большим скрипом.
- У меня очень долго был флюс!
- Да, флюс, как же!
Скажи уж лучше менингит,
это будет больше похоже на правду!
Ну ты вообще не знаешь что сказать!
Слышите? Наверное, это курьер
из какого-то крутого университета.
Подними задницу и открой дверь.
Открой дверь.
Эй, капитан
- Привет.
- Что нового-хренового?
Это агент Аниселли.
Джентльмены.
Что случилось?
Есть проблема собирайтесь.
- Всё готово.
- Отлично.
На трое суток
мы полностью обеспечены.
Ах ты, вонючка.
Эй, вонючка!
Да, я тебе говорю,
кусок дерьма!
А ну подними!
Или я засуну этот окурок
в твою прыщавую задницу.
Ты что? Ведь это же просто окурок.
Вот как? А вот это мой кулак.
Ничего страшного,
пока не дотронется до морды.
Станцуем!
Откуда этот псих свалился?
Погодите! Стойте, он - шизофреник!
Как это вышло?
Да, Чарли слегка перепало,
и всё - по вине Хэнка.
Впрочем, дело
обошлось без последствий,
если не обращать внимания
на кровь в моче.
Жаль, что вы встретились с Хэнком.
Думал: я - псих,
но с этим парнем дело похуже.
Но он ведь нас спас.
Кстати, у Хэнка хорошая идея.
- Он решил, что...
- Ты слушаешь Хэнка? Ты что!
Смотри, во что он меня впутал!
О чём ты говоришь?
У него же крыша едет!
Вот что мы сделаем.
Доедем до другого отделения
полиции и всё расскажем.
Это плохая идея.
Вдруг у Дики и там свои люди.
Знаешь, что?
Настало время позвонить в лучшее
отделение полиции нашей страны.
В полицию штата Род Айленд!
Думаешь, федералы не догадались
прослушивать их телефоны?
Да нас повяжут через десять минут.
Это как раз из-за них
меня чуть не прикончили!
Ладно. Так что наш гений придумал?
Он предложил найти
домик в глуши и спрятаться.
Ну, а где брать воду?
Брать еду? Или брать...
У него в багажнике всё есть
Это - припасы?
Что ж, шикарный план!
Это всё? Все его запасы?
О нет, есть ещё верёвка, лопата,
пакет с известью, а ещё дартсы.
С вами Кристин Ди Карло, я нахожусь
сейчас в округе Клинтон, Нью-Иорк,
где идут поиски сошедшего с ума
инспектора из Род Айленда,
Чарли Бейлигейтса.
Власти считают, что Бейлигейтс
застрелил агента экологического комитета
и похитил некую Ирэн Уотерс.
Бред сивой кобылы!
Мой отец не мог никого убить!
И ещё похитить тощую мымру!
Твой отец нездоров,
у него был нервный срыв.
Мы все понимаем,
но его необходимо найти,
чтобы никто
не пострадал, и он - тоже.
Не пострадает никто, вот увидите!
Да уж, знаете ли, наш отец
не обидит и мухи!
Нет, его интересует дичь покрупней.
Нам сообщили, что он выпустил
шесть пуль в племенную корову.
Бедняжка чудом осталась жива.
Даже если у отца с нервами
проблемы, хоть это не так!
Но ведь он же
всё время таблетки пил!
Он оставил их в отеле.
И после этого совсем спятил.
Я тому свидетель,
он себя не контролирует.
То есть...
Слушайте, я чего-то не понимаю.
Лейтенант?
Если отец такой жуткий психопат,
зачем вы пошли к нему один?
Да, вы что, вообразили отца
голиафом, а себя долбаным Давидом?
Ваш отец - офицер полиции,
он просил, чтоб я был один.
Откуда я знал, что он чокнутый!
Наш отец, на фиг, не чокнутый!
И хотя у него шизофрения
С приступами непроизвольного
автомоносексуального бешенства.
Но он добрый человек
и очень порядочный!
Что это у нас вообще происходит?
Отвяжись от меня, Хэнк!
Я знаю, что ты планировал,
я видела,
какие ты заготовил припасы!
О, это.
Я не хотел без подготовки.
Зря боишься.
Я стал бы тихо и очень ласково.
Как джентльмен!
Я говорю про известь и ту лопату.
Ту лопату?
Спасибо.
Давно не было так смешно.
Что тут смешного?
- Это же чужая тачка.
- И что?
Ты думаешь, что этот коп собирался
доставить наши трупы в полицию?
Ирэн решила,
что надо вернуться в Род Айленд,
но тут у Хэнка возникла идея.
Ты в этом уверен?
Шутишь? Уже все знают,
что эта машина в розыске.
Надо менять транспорт.
Готова? На "девять".
Один, два, три, четыре, пять...
Ну, в этой тачке нас не накроют.
Спасибо большое.
- Не за что.
- Рад, что мы шагаем в ногу.
Я тоже.
- Всё хорошо?
- Да хорошо.
Я решил, тебе худо.
Спасибо.
Ты - отличная девчонка.
Очень мило.
Хотелось бы сойтись ближе.
Да, мне тоже.
Как любишь?
Ясно, я тороплив.
Да?
Ты не прихватила мой бумажник?
Это шутка, да?
Ну, птичка, откуда ты прилетела?
Так, отовсюду.
Люблю таких бывалых женщин.
Я родилась в Техасе. Закончила
школу и уехала в Нью-Иорк,
Я хотела...
Погоди, тебе все говорили,
что ты хорошенькая,
и ты решила стать супермоделью,
но в большом городе
тебя немножко не поняли,
тогда ты решила худеть
и идти в актрисы.
Нет, нет.
Но увы, без таланта
в этом деле никак,
и твою жизнь озаряла светом
только лампочка из холодильника.
Тогда ты обзавелась
силиконовыми титьками
и решила подцепить себе
в районе Ист Сайда
богатого похотливого старичка.
Я попал в точку?
Я до Нью-Йорка не доехала,
всего лишь до Корнелла.
Защитила диплом почвоведа
в Массачусетсе.
Стала смотрителем площадки для
гольфа, а грудь у меня от природы.
Но у тебя был
нарушен обмен веществ.
У меня нормальный обмен веществ.
Я рад за тебя.
Убери руки, Хэнк.
Мама!
Ты правильно делаешь, Хэнк.
Скандала нам не хватает.
Главное - остаться в живых.
Эй, я знаю, где нам взять деньги.
Стукни меня.
- Что?
- Дай мне в морду.
Зачем?
Я скажу,
Что меня грабанули на парковке.
А владельцу - ни к чему скандал
И он зашлёт мне пару сотен.
Давай! Врежь как надо!
Не пройдёт этот номер, Хэнк.
Есть идея получше? Давай!
Ничего не выйдет.
Это сработает!
Только давай без этих штучек!
"Ах, как бы мне
ноготь не сломать", ясно?
Когда он меня увидит, надо, чтоб...
Что ж, эта затея не принесла
желаемых результатов.
Разве что Чарли
стал ещё краше, чем был.
Как твой нос, Чарли?
Ты не слышишь?
Мне дико жаль.
Ничего, переживу.
Ты, наверное, разъярён,
я ведь дала тебе ногой в лицо.
Ладно, неважно.
У тебя потрясающий характер, Чарли,
ангельский. Это дар божий.
Доктора - иного мнения.
Говорят, это - беда.
Что?
А, то, что я отгораживаюсь
от действительности в случае,
если она меня не устраивает.
Значит, ты слышишь только то,
что хочешь?
Спасибо. Люблю короткую стрижку,
особенно летом.
Отчего я никогда не встречаю
таких славных людей, как ты, Чарли?
Видно, это всё моя внешность,
на неё клюют только одни мерзавцы.
Да ты что! У тебя чудесный вид,
Ирэн, ну, гляди...
Ты - естественная. Скажем, волосы!
Словно тебе плевать на них.
Ты вообще
не скрываешь свои недостатки.
Не боишься их.
Ты любишь щурить глаза
И делать такое лицо, словно ты
проглотила незрелый лимон.
И плюёшь на всё!
Думаешь, выйдет?
О, нет.
О, да.
Вперёд!
У меня не получится!
Перестань!
Люди не используют свой потенциал!
Надо лишь немного поднатужиться!
Вот так! Молодец, Ирэн!
Я верю в тебя!
Ну же, не сдавайся!
Это не так уж и трудно! Давай!
Ну же, Чарли, ну! Ты справишься!
Давай, Чарли!
У тебя огромный потенциал!
Давай, Чарли, давай!
Прыгай!
Что?
Что?!
Прыгай вниз! Давай!
Ирэн?
Слушай, я тут подумал...
Первым делом
нас станут искать в поездах!
Их нет нигде.
Ох, да бросьте! Мы осмотрели
все заправки и закусочные на шоссе.
Их нигде нет.
На шоссе?
А ваша старушка вами довольна?
Моя старушка?
Да ведь, если вы трахаетесь
так же, как работаете,
то ей не видать
оргазма как своих ушей.
Ну и грубиян.
К чему ты клонишь?
Вот что.
а) отец ни за что не сунется на
шоссе, где его засечёт любой дебил;
б) наш папа не станет есть дерьмо.
У меня три доллара и пять центов.
А что у тебя?
Шесть баксов.
Я закажу, чтобы долго не сидеть.
Ладно для меня -
сэндвич с куриной грудкой без кожи!
Что это ты уставился?
Дразнишь меня?
Смотри, сейчас тебе отскочит!
Я вот-вот взорвусь,
и жертвой станешь ты.
В чём у вас проблема, парень?
Ты тут ни причём не встревай лучше.
Эй, слушай, остановись!
Он начал!
Извините. Простите его,
пожалуйста. Знаете, он...
- Давай! Что же ты, очкарик?
- И из-за этого он...
Бедняжка. Держись.
За мамочкину юбку!
Он - идиот.
Трус!
Как ваше ничего?
Хэнк объявился!
- Ну, привет!
- Нельзя ли вернуть Чарли,
чтоб пожить тихо и спокойно
хоть какое-то время?!
Закон индейца: "не припав к земле
не услышишь топот бизонов".
И какой же в этом смысл, скажи?!
Смысл такой: если он не примет бой,
Хэнк займёт его место навсегда.
Я вижу, ты считаешь себя
очень важной персоной?
Боже правый! Белёсая мышь!
Хэнк!
Это всего лишь шутка!
Я хочу его развеселить.
Не лопни со смеху!
Вы хотите меню?
Нет, спасибо. Мы уже заказали.
Ну всё.
Эй, постой, пышечка, я провинился?
Не смей кривляться!
Что ты вытворяешь, ты подумал?!
Ты видел,
что стало с этим парнишкой?
Он побледнел и всё.
Ты его унизил! Отвратительно!
Это не так. Сама увидишь.
Эй, мышка! Подвали!
Эй, нет! Нет, нет, нет.
Ну, братец кролик, скачи скорей!
Шевели лапками.
Скажи мне я тебя оскорбил
в ходе светской беседы?
Да, в общем да.
Это ты о белой мыши?
Да в сущности меня обидело всё,
что вы сказали, сэр.
Прости, я вовсе не хотел.
Ну как ты?
Я мучался много лет. Я не мог
пробиться сквозь вежливость.
Мои руки и ноги отказывались
служить мне, а вокруг - темнота!
А всё из-за того, что его смазливая
жена наставила ему рога и бросила!
Чарли был женат?
Ещё бы.
Тогда я был совершенно нормальный,
но эта тварь
его довела и я вырвался.
Но раз ты был важной частью его
личности, то она и тебя бросила.
Ты права.
А я любил её.
За что она так?
Разве я - плохой?
Не такой уж я плохой.
Нет, нет, неплохой, конечно.
Не плохой слышишь меня?
Ты даже милый.
Ты так считаешь?
Да, я уверена.
Знаешь, что я решил?
Я порадую Чарли и то белёсое
чучело огородное - тоже.
Хэнк? Хэнк.
Агент Бошейн!
Они ели в диетическом ресторане
к юго-востоку отсюда.
Десять минут назад!
Ясно. Ясно.
Там поставлен кордон? Вперёд!
Скажи ему, чтобы он бросил курить!
Чарли, это ты?
Мой нос!
Выглядит отлично.
Чудесно!
Что с ним стало?
Хэнк решил тебя порадовать,
и сделал пластическую операцию.
Ты говоришь, пластическую?
Операцию, значит?
О, Боже! Что, что... Что это?
Что это?! Что внизу-то?
Что это, что это?
Хэнк решил,
что надо исправить твой подбородок.
Что?
Я им доволен! Я же его,
я, я люблю свой подбородок!
Это мой подбородок! Он - мой! Мой!
А кто за это платил?
Я дал ему.
А ты кто такой?
Я - мышь белёсая.
Ну, и откуда
эта мышь здесь взялась?
У Ирэн у неё есть враги,
они жаждут её прикончить.
Тебе нельзя с нами связываться,
это опасно не страшно!
Ты, Ирэн и Хэнк -
Мои единственные друзья.
А твоя семья
не будет скучать по тебе?
Вся моя семья уже. Их нет.
О, ужас.
Раз ты с нами, нельзя же называть
тебя мышью. Как тебя зовут?
Каспер. Друзья зовут меня "беляк".
Ясно.
Парковка только для инвалидов
Ну, мистер Мэрфи,
залито под завязку.
Спасибо, Джозеф.
О, да.
Не суй свой член
в мой крайслер, сукин сын!
Что же ты делаешь?
Я тебя догоню! И прикончу!
Вот я тебе.
Что это у тебя?
Не обижайся. Это я шучу.
Чарли, что это, такое страшное?
О, нет. Меня не проведёшь.
Нет, гляди, Чарли!
Не выйдет. Зря стараешься!
Нет.
Не такой я дурак.
Есть только два номера,
девятнадцать и двадцать.
В тесноте - не в обиде.
Скажи, беляк,
а что с твоими родными?
Я их убил.
Как убил?
В пятнадцать лет я прикончил
их молотком, пока они спали.
Мать, отца, братишку и сестрёнку.
Сестрёнка проснулась.
Вот такое дело.
Да, ну у всех проблемы в семье,
потому в праздники грустно.
Я недавно вышел, в свой день
рожденья, мне двадцать один.
Честно говоря,
я бы лучше остался в тюрьме.
Но закон не велит говорят:
Не положено!
Наверное,
некуда девать всех психов.
Схожу-ка я к соседке,
попытаюсь с ней столковаться.
У спеха!
Что?
Он сам сказал, в юности порешил
всю свою семью, когда они спали.
О, Боже!
Он сидел, его только выпустили!
Вот я решил узнать:
нельзя ли на ночь остаться здесь?
Могу переночевать в машине.
Это я и мои пострелята я - Дороти.
Когда это снято? Это в Хэллоуин?
Нет, просто мы развлекались.
Ты - замечательный отец, Чарли.
Хочу им быть.
Чудные ребята.
Такие весёлые и задорные,
И хлопот никаких.
Они занимают первые места
из двухсот одиннадцати.
- Как им это удаётся?
- Правда.
Хорошая наследственность.
Знаешь, а у меня нет
никаких фотографий, ничьих вообще.
Почему?
Не знаю, как-то не сохранились.
Были раньше фото подружек и друзей,
но они развалились,
истрепались, как и дружба.
Это печально.
Я придумал. Возьми себе эту.
Нет, Чарли, она же твоя.
Да ты что? У меня дома их полно.
- Нет.
- Да, я говорю правду!
- Честно?
- Да.
Хорошо, спасибо.
Чудесно.
Пить хочу.
Я схожу за колой и ты хочешь?
- Колы?
- Да, конечно.
- Да?
- Конечно.
Недотёпа же ты!
Уже два раза пролетел.
Эх, давай, колоти!
Только он не расколется.
На меня снизошла благодать.
Что?
Оказывается, я могу справиться
со своей болезнью.
Откуда ты знаешь?
Ну сперва автомат сожрал у меня
монетки, но это ещё не страшно!
Однако надо мной
начал издеваться один весельчак.
О, нет.
Нет, это вышло кстати! Знаешь,
на меня нахлынули те самые чувства,
но я вдохнул воздух,
сосчитал до десяти и тихо сказал:
"извините, сэр, но ваши насмешки
мне не помогают".
Он сказал: "извините,
не хотел вас обидеть".
И всё. Я пожал ему руку.
- Правда?
- Да!
Это здорово!
И ты добыл колу!
Да! Ещё раз стукнул по автомату,
И вот она!
Может, только так и нужно?
Смотри, что у меня есть!
Нет.
Так что? Глоточек?
Ну ладно, глоточек на радостях.
Да, только немножко.
Хорошо.
Ладно.
Мне хватит.
О, Господи! О, Боже!
Бог мой.
Ирэн?
Почему я писаю так,
будто занимался сексом?
Так, похоже,
старина Хэнк напроказил.
Но тем дело не ограничилось:
у них над головой
уже сгущались новые тучи.
Приготовьтесь и ждите мой сигнал!
Мне не верится,
что ты нас не различаешь!
Ты - серьёзно?
Да кто вас различит?!
Любой человек трезвый!
Мы немного выпили.
Что, и он тоже участвовал?
Ты доволен? О, да, очень! Очень!
Ты хотела чего-нибудь этакого, а?
Хотелось не мне.
Вы уверены? Это она?
Абсолютно. Мой парень, скутер,
развернул свою газету,
и я тут же её узнала.
Ну спасибо, скутер.
Эй, вы, Шерлок и Ватсон,
мы тут пораскинули кто чем.
Может, давайте мы потолкуем
с батей, чтобы чего не вышло?
Нет, спасибо, ребята,
но ничего такого не нужно.
Офицер Стьюби
доставит вас к вертолёту.
Что? Вы, значит,
хотите нас отсюда спровадить?
Вот уж это полная хренотень!
Ну, от вас ничего не требуется.
Остальное - обязанности полиции.
Погодите! Может, вы так считаете,
но мне плевать на вашу полицию.
Это - мой отец!
Я сказал: сейчас же улетайте.
И никаких разговоров!
Знаете, уж извините,
но на этот раз верно говорит.
Вы будете лишней помехой.
Да он сам и есть главная помеха!
Не волнуйтесь. Руковожу здесь я,
так что кровопролития не будет.
Пошли!
Идём!
Всё хорошо! Чарли?
Да, я просто освежаюсь!
Что будем делать?
Просто ворвёмся и откроем огонь.
А вдруг он не вооружён?
Подкинем ему оружие.
Смотри на этот раз не оплошай!
Агент Бошейн!
Наш Стьюби накрыл
Бейлигейтса и девушку.
Что?
Это Бошейн. Что там такое?
Я стопорнул их на краденой машине.
Бейлигейтса и девушку, обоих!
Офицер Стьюби оставайтесь там
с ними и ждите, понятно? Ждите!
Мы приедем очень скоро.
По машинам! Живо!
Жаль, что так вышло, офицер,
но отец учил нас доверять интуиции,
а она подсказывает нам,
что тут не всё чисто.
Ну, поскакали!
Учтите, вы зря это сделали!
Запомните, я ещё вгоню
вашему папаше ума в задние ворота!
Ну зачем ты эту дурость ляпнул?
Ли Харви, диаметр куриного яйца?
Вроде, четыре и восемь.
Нет, нет, ты точно скажи.
Один и шесть дюйма.
На кой хрен это тебе?
Ставлю десять баксов на то, что
засуну ему в очко яйцо, не разбив!
У тебя не выйдет, ты глянь,
у него же очко играет!
- Нет, всё выйдет.
- Да, я спорю!
Давай, снимай штаны.
Одно могу сказать.
Везёт мне прямо как утопленнику.
Ну а как нам быть с беляком?
У едем а его оставим.
Ну и злюка!
Ещё бы в отличие от тебя
я не веселился ночью.
У меня вся промежность распухла.
У тебя остались какие-то деньги?
Да, но это ведь деньги беляка.
Ну и что! Так и надо с теми,
кто укокошил родных.
Я отдам, но это нечестно.
- Разница невелика!
- Ладно, держи.
Чёрт.
Хорошо закрыл?
Эй, дай-ка полицейский сканер,
У знаем новости.
Эй, а кто умеет
управлять этой штукой?
Вот сложность! Подъёмная сила минус
сопротивление да крутящий момент!
Уж проще некуда, кончай!
Да, руководство-то
на немецком языке, вы, ослы!
Но ты же ведь говоришь по-немецки!
Да говорить-то я говорю,
А вот читаю очень хреново!
Ну и пошёл-ка ты, неуч!
Задраить люки в хвостовой части
И запустить хренов несущий винт!
Есть.
Отключить чёртов механизм реверса!
Яволь.
Подымай, растуды её, эту телегу!
О, Господи!
Да выньте же эту чёртову курицу
хоть кто-нибудь!
Беляк,
пришлось уехать.
Слишком опасно для тебя
взял в долг немного денег
потом верну.
Вот мой адрес:
Йор пэлз си энд ай, моллюск-драйв,
Джеймстаун, Род Айленд.
Оставайтесь здесь, мы справимся.
В девятнадцатый, ты - в двадцатый.
По местам!
Чёрт возьми!
Вот сволочи. Я им покажу
Нужно оружие и патроны!
Простите, надо ждать
трое суток, такой закон.
Долго ехать в Род Айленд?
Четыре-пять часов.
Есть карта новой Англии, вот.
Доллар девяносто.
Пятёрка. Сдачи не надо.
- Алло?
- Финнеран, это Чарли.
Чарли, ты круто вляпался, где ты?
Слушай, скажи от меня
кое-что полковнику,
но только, чтобы никто
об этом не узнал, хорошо?
Учти, что это очень важно!
4:30, вокзал Саунт Каунти,
обеспечить подкрепление, ясно.
И не волнуйся, никто чужой
об этом не узнает.
Будь осторожен, дружище.
4:30? Спасибо, что сообщили,
офицер, вы нам очень помогли.
- Здесь.
- Есть, сэр.
А где Дики?
Он ждёт нас в Бостоне.
Нашему богачу
придётся замарать ручки.
Скажи, как тебе новый любовник?
Ну, это уже просто смешно,
Чарли. Надоело, хватит!
Стоило мне на секунду зазеваться,
как ты меня трахнула! Буквально!
К твоему сведению,
это ты тут же меня трахнул!
Нечего всё на меня сваливать!
Это ты у нас на передок слаба!
Зачем ты так?
А ты не знаешь, что ли?
Что?
Я влюбился.
Да что ты, Чарли я - ничтожество.
Ничтожество? Что ты говоришь?
Ты в двадцать семь лет
уже смотритель площадки для гольфа.
Я подделала документы, чтоб получить
должность в престижном клубе.
Я совсем не знаю, как ухаживать
за площадкой для гольфа.
Я - модель.
Я поехала в Нью-Йорк,
там ничего не вышло,
и я решила стать актрисой,
а затем, на нервной почве,
прибавила фунтов двадцать.
Не так уж много.
За неделю.
Я постепенно
превратилась в содержанку.
70-летний старик жил со мной, потом
его сменил другой, ещё противней.
Много чего я натворила.
Ирэн, ты знала,
чем занимался Дики? Знала?
Я, может, и дура, но не воровка.
Моя задница болит всё сильней.
Чудесно.
Слушать бы это без конца.
Я ищу друзей. Она блондинка,
а он - с дурацкой стрижкой.
- Купе "И".
- Спасибо.
Не вздумай орать.
Я ничего не знаю, и так и сказала
полицейским, клянусь.
Заткнись, Ирэн лучше слушай меня.
Может быть, мы и столкуемся.
Ты любишь марш Моцарта?
И - раз, и-два, и...
Начальник, хочу в другую камеру.
Ясно! Снова ты.
Какого дуба он упал?
Это Дики!
Это из-за него я так влипла!
- Знаток гольфа?
- Да.
- Давай и я помашу клюшкой?
- Отвали, Хэнк.
- Где там у нас главная лунка?
- Отстань!
Да брось.
Не всю же травку он вытоптал.
Отвяжись от меня!
Он давно не брал в руки клюшек,
понятно? Этим Чарли занимался!
- Чарли?
- Да, именно.
Может, он и не очень опытный
игрок, но у него свой почерк!
Что это зна...
А понятней нельзя сказать?
Я не собиралась спать с тобой,
Хэнк! Ясно? Ты провёл меня!
Да, провёл я тебя.
Это некрасиво нехорошо и нечестно,
но постарайся
всё-таки меня понять. Я хотел!
Господи, какой же ты идиот!
Хватит! Не буянь, моя мочалочка.
Я же предупреждала тебя, помнишь?!
Что ты имеешь в виду?
Чарли?
Провиденс, Род Айленд!
Стоянка десять минут!
- А, ты...
- Что?
Что тут случилось?
Хэнк опять ко мне приставал.
Хэнк?
Господи, как он мне осточертел!
А ну, Хэнк, выходи!
Давай-ка с тобой разберёмся!
Я, может, и слабак,
но ты мне уже надоел! Давай!
Остановись, слышишь?! Я боюсь.
Чего?
Давай сойдём,
пока он не очнулся! Скорей!
Ты ещё получишь!
Я с тобой разберусь!
Пойдём.
Что же ты, Хэнк?
Видно, здорово струсил?
Ты цел? Что случилось?
Это подло. Ладно.
Выходи! Где ты? Где ты?!
Вот я!
Гад!
Да хватит! Ты же его убьёшь!
Дышать нечем! О, отпусти!
Чарли, полегче,
Полегче, полегче.
На коленях проси!
Обойдёшься! Обойдёшься!
А ну вставай! Сейчас повеселимся.
Ирэн! Ирэн!
Эй, леди. Я - Чарли Бейлигейтс.
Вот что у меня есть!
Бесплатное угощение!
Приятного аппетита! Скорей сюда!
Нет, это не я! Это Хэнк! Хэнк!
А ну вернись! Я тебе покажу!
Сдаёшься?
Хрен тебе!
Уймитесь же, вы оба!
Там Герке! Скорей!
Перемирие!
Ненадолго!
Берегись! Он вооружён!
Я - за девчонкой, а ты - за ним!
Полиция! Всем - на пол! А ну живо!
С дороги!
Хэнк, мы ранены.
Кончай скулить, это - царапина!
Гляди! В машине ключи.
Нет! Я не могу.
Я сейчас отключусь. Уже.
Теперь
я должен на себе тебя тащить, да?
Ладно, давай, Шварцниггер!
Тяжёлый!
Ну, залезай!
На взлёт!
О, чёрт!
Не дрейфь, парень!
Хэнк, что ты наделал?! О, мой бог!
Идиотов - давят!
Дай пройти!
Ну знаешь ты же псих!
Да уж, чья бы корова...
Ты что? Хэнк! Хэнк, хочешь ещё?
Я тебя убью, ты слышишь, Хэнк! Гад!
Арривидерчи, дебил!
Не-е-ет!
Ты что, всё еще здесь?
Ты меня не прогонишь, Хэнк!
Мы - единое целое!
Притчард, давай в конец поезда.
Чарли надо арестовать.
Эй, Ирэн иди ровно!
Ирэн? Ирэн?
Стой, Бейлигейтс идём со мной.
- Не сейчас, Финнеран.
- Нет! Сейчас!
Я молодец.
Ой, прекрати, он же хиляк.
Замолкни, Хэнк. Да ты знаешь.
Хэнк! Хэнк!
Эй! Отпусти её!
Она звала меня!
Дики! Я же совсем ничего не знаю!
Заткнись, Ирэн, что уж теперь.
Хэнк!
Хэнк! Ну нет, давай!
О, нет! Нет.
Да. Не повезло ей пошли,
попьём пивка.
Нет! А ну, вперёд!
Хэнк, прекрати! Отпусти!
Хэнк, скорей!
Это моё бедро! Тебе это ясно?
Теперь я командую, Хэнк.
Я справлюсь с любыми трудностями,
раз ты сдрейфил в такой момент.
Значит ты - ноль! Ты полный ноль!
Нога меня слушается.
О, нет, Хэнк!
Иду, Ирэн!
Хэнк!
Спокойно, Ирэн! Хэнка нет!
Это ведь я, Чарли.
Чарли?
Позови ещё кого-нибудь!
Нет! Я справлюсь.
Стой! Предупреждаю, лучше не лезь.
Берегись, Чарли!
Не суйся к нему, Чарли.
Стой там! Стой там! А ну назад!
Спокойно, тихо, Дики.
Спокойно, Дики тихо, Дики.
Куда тут деться?
Хватит, Дики, дай пистолет.
Давай, ну-ка вот так.
Очень хорошо.
Где мой палец?
Это похищение и нападение.
К чему же медлить?!
Нет!
О, Боже!
Беляк!
Рок-н-ролл!
Ирэн?
Ирэн!
Что? Что?
О, Боже!
Спускайся, чуть ниже, ниже.
Ух, погляди-ка!
Это мы, папа! Это мы, держись!
Это мои детки!
Давай скорей, папа,
хватайся за хреновину!
Ну как мой палец, док?
Когда он найдётся, увидим.
Ирэн, Чарли.
Это - агент Стив Парфит из ФБР.
Мой друг.
Очень приятно.
Вы этими безумцами гордитесь.
Да.
Мы гордимся этим недотёпой.
Хорошо,
что ты жив-здоров, папа, мы рады.
Полковник сообщил им, что никому
из виновных не удалось скрыться.
Герке был задержан
в больнице в Провиденс,
а агента Бошейна арестовали на
вокзале в Нью-Лондоне,
но Чарли Бейлигейтс уже
думал совсем о другом.
Ты молодец, Чарли.
Спасибо, беляк.
Слушай, я хотел сказать,
Я бесконечно тебе благодарен.
Я перед тобой в долгу
и мне так жаль, что ты стрелял.
Убийства травмируют психику.
Я раньше никого не убивал.
Как?
Ты сам сказал,
тебя разыскивают за убийство,
а мы оказались в одной койке
и ты всё молол языком.
Я боялся тебя.
Ну а твои родные?
Отчего они умерли?
Я говорил, что их нет.
А не что они умерли.
Переехали в Феникс, паразиты.
А мне в пустыне
и двух дней не продержаться.
Эй, у тебя повязка намокла.
Да? Может, пора снимать её?
Странно, что она не отвалилась.
Не так уж он плох.
Эй, знаешь папа,
мы хотели сказать, что ты обалдеть.
Глядите, у папы пупок на бороде.
Ну вот, поехали.
Наш старик -
просто вылитый Спартак.
Теперь ты сможешь одновременно
сморкаться и жопу вытирать.
Умора.
- Ну.
Что тебе сказали психиатры?
О, всё прекрасно. Абсолютно здоров.
Я - полноценная личность.
Замечательно, Чарли.
Я очень за тебя рада.
Спасибо.
Ну, если будешь вдруг, ну,
в наших местах, навести нас.
Да, крошка Роди.
Самый большой из маленьких штатов
Да, да.
Я открою.
Спасибо.
Ирэн.
Да?
Возможно, я вскоре тебя навещу.
Обещаешь?
Обещаю.
Слово офицера полиции
Штата Род Айленд, мэм.
Невероятно.
А ну остановитесь.
- Мисс Уотерс?
- Да?
Будьте добры, выйдите из машины.
Ну и что же ещё я натворила?
По нашим данным
эта машина краденая.
Что?! Нет, нет, я?
Я же взяла её напрокат.
Выйдите из машины, пожалуйста.
Отлично.
Пройдите вперёд, пожалуйста.
Руки на капот ноги расставить.
Чудесно. Ага.
Таковы уж предписания, мэм.
Ну вы...
Вы просто молодцы.
Слушайте, ведь можно обойтись
без суда и следствия.
А просто никуда меня
Больше не отпускать.
Так и будет.
Смотри.
Главное, чтоб худышка прочла это.
ВЫЙДЕШЬ ЗА МЕНЯ ЗАМУЖ, ЗАРАЗА?
О, Чарли.
Скоро они закружатся
в свадебном вальсе.
Угу.
Ох, знаете что?
У меня уже голова пошла кругом,
и я вот-вот выкину харч из-за этой
долбаной турбулентности.
Да, вот что случилось с Чарли,
и всё это чистая правда.
Все они поселились вместе и
зажили одной большой и дружной семьёй.
Чарли, Ирэн, мальчишки
и тот славный альбинос, беляк.
С радостью сообщаю вам,
что Чарли получил звание лейтенанта
за успешную службу
в лучшем среди отделов
правоохранительных органов страны,
полиции штата Род Айленд.
Да, это типично
американская история.
А ну, погодите! Спасибо,
что посмотрели наш долбаный фильм!
Фильм братьев Фарелли
Из-за нехватки времени эпизоды
с этими актёрами были
почти полностью вырезаны.
Посвящается памяти Джина Сискела
и Сидни Джексона Бартоломью-старшего
Ну ладно, вода здесь
ещё довольно холодная.
Если мы быстро найдём папин палец,
всё будет в порядке.
- Ты уверен?
- Математический расчёт!
- Да!
- Боже.
Я вроде бы нашёл!
Что?
Нет, показалось.
Облом, беляк!
Russian